فيصل الكثيري و راس كانا ترجمة
skype general.of.pc
TAGS By: m7md22
،سجن (بيندواتر) الفدرالي"
"(للإصلاح والتأديب بـ(كولورادو
"لقد فقدتُ طريقي وأنا أتوب"
راي)، هل استيقظت؟) -
.أجل -
جاكس) سيهاجمك، غداً)
.عند قرع الجرس بالاستراحة
.حسبتُ أنّي مدينٌ لك
أنت.. هل سمعتَ ما قلته لك؟
.سمعت
.شكراً
!انبطحوا جميعاً على الأرض الآن
!على الأرض
.أيّها السجين، انبطح على الأرض
!الآن
.انبطح -
.لقد سمعتنا -
.على الأرض اللّعينة
"خطة الهروب‏"
(وحدة الحراسة المشّددة التابعة لسجن (بيندواتر
"الفدرالي، منطقة الحبس الإنفرادي
.حان دورك
.إلى يسارك
.قّف على الخطّ
.حسنٌ
.تحرّك خطوة إلى اليمين
!هيّا بنا
ارفع يديك؟
.تمتّع بإقامتك
!قّف باتجاه الجدار
!هيّا بنا
،حان موعد الغداء أيّها السجين
.تناول خضارك
"حليب بالشوكولا"
.ها نحن أولاء
تمهّل، يا (روج)؟
نعم؟ -
كم الوقت الآن؟ -
ولمَ تهتمّ بالوقت؟
ألديك موعد؟
.كلا
.ربّما، لو عندك أخت أو إبنة عم
أتودّ أن أحطّم رأسك؟
.كلا، ليس حقاً
.الساعة 04:5
!حمارٌ حكيم
يا كعكة الفاكهة؟
.هيّا بنا
10، 9، 8، 7، 6، 5، 4، 3، 2
291 ...290
293 ...292
297 ...296 ...295
298 ...297
.300 ...299
ما الذي يحدّث؟
.سحقاً تعال
هل الوضع جيّد؟
الجميع موجود
.أرَ جميع المساجين
ماذا يحدّث بحقّ الجحيم؟ -
".لدينا حريق عند البوابة رقم 2" -
".ليعود جميع السجناء إلى زنزانتهم" -
.عُلم ذلك -
ما هذا، سحقاً؟
لدينا هارب
...أكرّر
.(لقد هرب السجين (راي
!هيّا بنا تحرّكوا
"(إل كي واي (راي"
.مظهر رائع
.(إنّها فكرة (هاش
.هذا صحيح
.كيف رأيت السجن، أيّها الزعيم
،كان رائعاً
.وكان الجميع يسألني عنك
أتعلم بأنّك، لو لم تخرج قريباً
.كنت سأقتحم السجن لأخرجك منه
إنّه السجين السابق الوحيد الذي عرفته
.خرج من السجن ويريد العودة إليه
لم أقل بأنّي أودّ العودة إلى السجن
...قلت لو
.وثمة اختلاف بهذا الأمر
.لا تنفق جميع النقود بمكانٍ واحد
لدينا سجين هارب من
"سجن "بيندواتر
أخرج من كابينة الهاتف
!ويديك إلى أعلى
.حان وقت العرض
!ارفع يديك عالياً الآن
!ارفع يديك عالياً
،ضع يديك خلف رأسك
واشبّك أصابعك
.لا تتحرّك
.إنّه يوم جميل
ماذا يحدّث هنا بحقّ الجحيم؟ -
اهدأ يا آمر السجن -
.(أدعى (ليستر كلارك
أنا مدير شركة الأمن وحماية
"بي  وسي"
ربّما قد سمعت عنا؟
!كلا
حسنٌ، نحن شركة أمن مستقلة
مستأجرة من قِبل
المكتب الفيدرالي للسجون
،لاختبار سلامة السجون لهم
بالحراسة المشدّدة، لجميع منشآت
أرجاء الدولة
(هذا (راي بريزلين
...وهو شريكي
."ومستوطِن "هوديني
.مرحباً يا آمر السجن
على مدى السنوات السبع الماضية
راي) دخل إلى جميع)
منشأة سجن ذات الحراسة المشدّدة
.في النظام
يدخلها لضمان أن
%كلّ واحد منهم حصين 100
.من الهرب منه
وعلى ما يبدو، لم يكن سجنك كذلك
.وقد استطاع الهرب منه
!مفاجأة
.حسنٌ، لقد فهمت
أفترض، أنّك ستخبرني
كيف فعلت ذلك؟
أتعتقده يريد أن يعرف؟
لا يبدو مثل ذلك
.راي)، تفضل بالشرح)
يا آمر السجن، دعنا نبدأ من البداية"
"أيّ عملية هروب تتطلّب، ثلاثة أشياء
معرفة التصميم للسجن وفهم الروتين"
"والمساعدة من الخارج أو من الداخل
إذا كنت تعرف التصميم"
"فالجانب الضعيف يكون واضحاً
(في حالة سجن (بيندواتر"
"فهيّ وحدة سجن آمنة
أنفقت الحكومة 17"
"مليون دولار، لتبنيّ هذه المنشأة
"بإتقان وإبداع"
"...المشكلة الوحيدة هيّ"
أنّها تقع بجانب"
"مرآب إطفاء غير مضمون
أولاً، احتجت في البداية لأكون بالداخل"
"لذا، كونتُ بعض الأعداء
وعندما دخلت، كان واضحاً"
"بأنّكم لديكم تقصير بالسجن
الإرشادات الفيدرالية"
،توصيّ بتواجد حارسين عند
"نقل سجناء خطرين للغاية
"وأنتم تستخدمون حارساً واحداً فقط"
ومعرفة روتين الحراس"
"كانت الخطوة التالية
وبعد مضي 30 ثانية من دخولي الحبس"
"الانفرادي يأخذ الحارس استراحة تدخين
وكان لديّ 7 دقائق يومياً"
"بدون أيّ رقابه عليّ
..3 ،2
بعد أن عرفت الروتين"
"كلّ ما توجب عليّ فعله، هو تحديد التاريخ
واتخاذ الترتيبات اللازمة لعمل إلهاء عند"
"البوابة الرئيسية بالساعة الـ 4 مساءً بالضبط
ولكن بهذه المرحلة
كنت لا تزال محتجزاً داخل زنزانة فولاذية
ولتتمكن من الخروج منها كان لا بدّ
.أن يكون لديك رمز المفتاح السرّي
...لديكم حليب بالشوكولا جيّد جداً
علبة الكرتون تحتوي على"
،طبقة رقيقة من الكتّان الشمعي
لو وضعتها على لوحة المفاتيح، الرقاقة"
"ستشير إلى أيّ أربعة مفاتيح تمّ الضغط عليها
وبمعرفتك للمفاتيح الأربعة، ستكون مجرد"
"لعبة أرقام لتحديد التسلسل الصحيح
كلّ ما كنت بحاجته هو الوصول"
"إلى لوحة المفاتيح فحسب
"بعد أن غطّيت آثاري"
كان لديّ دقيقة واحدة للوصول"
"إلى مرآب الإطفاء
"قبل وصول فريق الإطفاء"
كنت أعلم أنّ الحراس ما زالوا على"
"السطح يفعلون ما يفعلونه عادةً
"وهو إضاعة الوقت"
ما الذي تقوله؟
وقبل أن يعلم أحد بهروبي"
"أصبحت حيث أريد أن أكون
وفي الوقت المناسب"
"كنت بالسيارة التي ستأخذني
.هيّا اذهبوا
ورجالك أوصلوني"
"فوراً لخارج السجن
ألديك أيّ أسئلة؟
.أجل، ثمة سؤال واحد
أيّ نوعٍ من الرجال يختار قضاء
معظم حياته في السجن؟
لا تعتبر هذا الأمر شخصياً
.يا آمر السجن
(أعني، على مرّ الأعوام، هرب (راي
.من 14 منشأة أمنية
بعض الناس لديهم موهبة الرسم
.وبعضهم بالغناء
وأنا.. أغني
راي بريزلين)، يمتلك مجموعة)
مهارات فريدة. بوسعه الهرب
.من أيّ سجن مصمم من قبل إنسان
.لقد أبليتِ جيّداً
أجل. وأنت؟
أكنت فتى طيباً في الداخل؟
...بالطبع
حسنٌ
كيف سارت الأمور مع ذلك الرجل؟
أيّ رجل؟ -
عندما كنت سأدخل السجن، كنتِ على
وشك تناول العشاء مع رجل ما أحمق؟
بلى. ذلك الأحمق انتهى قبل
.وصول الحلوى
.يا لخسارته -
.أجل، إنّهم جميعهم خاسرين -
كم مرّة أخبرتكِ بذلك؟
أتودّ تناول الطعام
عندما نعود؟
هل هناك مشكلة؟
أنتِ طباخة سيئة
...هذا لطيف. حسنٌ
.بوسعك التذمر في الصباح
!ويحي
"لوس أنجلوس، كاليفورنيا"
صباح الخير، يا سيّدي
كيف بوسعيّ مساعدتك؟
سيّد (بريزلين) آسفة جداً
.(أدعى (جولز
.لا عليكِ
أأنتِ جديدة هنا؟
كلا يا سيّدي. أنا هنا منذ 5 أشهر
خمسة أشهر؟ -
.أجل يا سيّدي -
ماذا لديك من أجلي؟
.أنظر إلى هذا
هذا جيّد
وذكيٌ جداً
أفعلت كلّ هذا بمفردك؟
أنا معجب بك
...أنت عبقري
...أنت ذكي ولكن
آسف، ليس ذكياً بمَ يكفي
.لا تنزعج من كلاميّ
سيّد (بريزلين)، إنّهم جاهزون لك"
"في غرفة الاجتماعات
.(صباح الخير (ليز)، (آبي
جيسيكا ماير). تشرّفت بمقابلتك)
عملك يُثقل بالذهب في الميدان
.وما أنجزته كان جدير بالملاحظة‏
..."جدير بالملاحظة"
شكراً لكِ، وأنتِ هنا بسبب؟
(إنّها من الوكالة، يا (راي
...أقصد
.وكالة الاستخبارات المركزية
أأنتِ جاسوسة؟ -
.بل أسوأ، أنا محامية -
راي)، اسمعها للنهاية)
إنّها تعمل معهم بشكل قانوني
.اتّصلت بهم بـ(لانغلي)، بنفسي
حسنٌ سأصغيّ فحسب
...تفضلي
سيّد (بريزلين)، بعد إنهاء عمليات
نقل السجناء، الوكالة تبحث عن
الحالات النهائية لسجن هذا النوع من
الأشخاص الذين يرتكبون أعمال
خطرة جداً، ومن الأفضل لهم
...حسنٌ
...كيف توصف هذا الأمر -
أن نقضيّ عليهم؟ -
...أن يختفوا
ونحن حالياً نختبر نموذجاً أولياً
للتعامل مع أشخاص لا ترغب أيّ حكومة
أن يكونوا رسميين لديهم
...لكن أولاً وقبل كلّ شيء
الأشخاص الذين يموّلون هذا المشروع، يحتاجون
ليتأكّدوا بعدم الهروب من تلك السجون
قبل أن ينتشر النظام بأكمله على
.شبكة الانترنت عالمياً
ما تقصده حقاً، أنّ لا شيء من هذا
.مسموح رسمياً من قِبل أيّ أحدّ
(تقريباً، ما أقصده سيّدة (روس
بأنّ هذه السجون
مموّله وتُدار من أموال خاصة
"لذا، كلمة "رسمية
.لا تنطبق هنا حقاً
لذا، إذا حصل خطبٌ ما
فلا يوجد شيء تدانون به؟
توقّف.. هذا ليس
.من شأنك
مهلاً! أنا مدينٌ له
.ولستُ مديناً لك
وظيفتي هيّ التأكّد من
.أنّ الولايات المتحدة بأيدٍ آمنة ونظيفة
حسنٌ، أيمكننا قطع هذا الهراء
ووصف الأمور كما هيّ؟
هذه المؤسسات خاصّة
،ليس هناك محاكمات
،ليس هناك اتهامات
"هؤلاء الأشخاص هم مجرد "مختفيين
وأنتم تريدونه أن يدخل ويختبر السجون؟
ربّما حان الوقت لأتدخّل
بهذه المحادثة لقد
عرضوا عليّ ضعف أجرك
المتفق عليه عادةً
(بمعنى خمسة ملايين يا (راي
.مقدماً...
إذا راق لك هذا الموضوع؟
أنظر، أنا رجل حسابات
(وأنت هو الفنان يا (راي
ومن وجهة نظر مالية
.أحبّ ذلك. أجل، أحبّه كثيراً
(ما بعد المال سيّد (بريزلين
المجرمون الذين يرسلون إلى ذلك المكان لا ينبغي
السماح لهم بالخروج إلى العالم الحقيقي
كل واحد منهم قد يقدّر على
.تغيير مقاييس القوى إلى الأسوأ
...حسنٌ
التعليمات الإرشاديّة؟ -
العمل الكامل المعتاد -
اسم مستعار، قصّة وهمية، بعض المعارف
رقم إخلاء. صحيح؟
حسنٌ، الفرق الوحيد
لاختبار سلامة النظام بأكمله
من الضروري ألا يعلم أحد
منكم موقع السجن
هل هذا سيمثل مشكلة؟ -
.أجل، سيمثل مشكلة -
متى نبدأ؟ -
.لقد بدأنا للتو -
أنت وهويتك الجديدة
ستؤخذ من هذا الموقع
من قبل متعاقدين خاصّين
.بعد 24 ساعة من الآن
"نيو أورلينز، لويزيانا"
.لا أحبّ هذا الأمر
.وأنتِ لا تحبّينها
.لا تطريّ‏ّّّّّّّ على نفسك
نحن نخالف كلّ
بروتوكول وإرشاد
أنت بنفسك كنت تصرّ
بكلّ مرة تدخل فيها إلى السجن
.وأنا لا أحبّها أيضاً -
أنت محقّة -
.لا شيء من ذلك الأمر يعجبني
إذاً لمَ ستفعل ذلك؟ -
.لأنّه طموح وجشع -
.تقولين هذا وكأنّه أمر سيئ
ما هو ملفي الجديد؟
(حسنٌ، اسمك (أنتوني بورتوس
"ولدت بمدينة "مدريد
توفيت والدتك وأنت بعمر الـ13
"تولى والدك تربيتك في "الولايات المتحدة
أنت مشتبه في تصنيع
القنابل التي استخدمت
بالعديد من التفجيرات السياسية عبر
"أوروبا" و"أمريكا الجنوبية"
.للسنوات الـ10 الماضية -
من هو جاسوسنا بالسجن؟ -
.(آمر السجن اسمه (روجر مارش
رمز الإخلاء؟ -
.310275 -
.حسنٌ، لنفعل ذلك -
أعطِه جهاز التعقُب -
.كلا، لست بحاجة إليه، صدقاً
بلى، ستحتاجه
.وهذا غير قابل للتفاوض
أتعتقد بأنّي سأدعك
تذهب بدون رقابة؟
.أصبح هذا قديماً
.يا رجل لا تحاول معها -
.حاول أنت بوقت ما -
،سأحاول هذا أيّها الرئيس
وبأيّ وقت تريد به التقاعد
أنا أدوّن الملاحظات
.وأنا مستعدّ لأخذ مكانك
وأينّ سأجدّ مجرم معلومات آخر
موهوباً مثلك؟
.أنا خارق للطبيعة -
.أجل، أنت نادرٌ جداً -
...ها أنت ذا يا عزيزي
.جهاز التعقب يعمل
سأكون متواجدة دوماً
..."على كتفك"
وأينّ ستتواجدين غير ذلك؟
لا تنسَ مراسلتنا، اتّفقنا؟
.سحقاً -
"تمّ فقد الإشارة"
.حان وقّت النوم
"القسم "إيه" كاميرا 822"
،السجين رقم 7458
(أنتوني بورتوس)
،مرحباً بك
في وحدة احتجاز السجناء الدوليين
.(أنا آمر السجن (هوبز
هوبز)؟)
أين آمر السجن (مارش)؟
.(ليس هنالك آمر يُدعى (مارش
هل أنا مشوش العقل؟ أهذا هو الأمر؟
أعتقد أن هذا هو الأمر حقاً
وأعتقد أنّني لم أرَ رجلاً
قتل على مروحية نقل
ورميّ منها أيضاً. صحيح؟
.سيّد (بورتوس)، انتهينا من استقبالك
انتظر؟
.رمز إخلائي هو 310275
رمز إخلاء؟ -
.أجل، رمز إخلاء -
أيعني بأنّك تعطيني رقماً
وتخرج من هنا حرّاً كالطير؟
...لا
.لا أعتقد هذا
،أنت هنا الآن
.وأنت ملكٌ ليّ
.انتهينا من استقبالك
انتظر، انتظر
!لديّ رمز إخلاء
أوجدت شيئاً؟ -
ليس هناك شيئاً مثل البارحة -
.لا أستطيع العثور عليه
أقمت بتشخيص النظام بأكمله؟
.مرّتين -
.تفقده مجدّداً -
"إلى جميع السجناء بالقسم "إي"
"توجهوا إلى الأعلى
"إلى جميع السجناء بالقسم "إي
توجهوا إلى الأعلى
إلى العمليات السجين رقم 7458
يرفض الخروج
"القسم "إي" كاميرا 822"
بورتوس)؟)
.كلا، لا تفعل هذا -
!اخرس -
.الجميع يملكون أرقاماً هنا
!(الموت يا (بابليون
...أنت
اذهب واكسب بعض الأصدقاء
.سوف تحتاجهم
!مهلاً
!ابقّ أرضاً
أيّها السجين الجديد
.نحن نمتلكك
!تراجعوا
...لآخر مرّة أقول
...(بورتوس)
(روتماير)
.(إميل روتماير)
.أنا لستُ بمزاج للمصافحة الآن
...حسنٌ
"اسمك يعني "الفارس الرابع
.إنّه اسم جيّد
لمَ أنت هنا؟
ولمَ أنت متهمّ؟
كنت أعمل رجل أمن وحماية لدى
(شخص يدعى (مانهايم
(فيكتور مانهيم)
أسمعت بهذا الاسم؟
مانهيم)، دعني أتذكّر؟)
.كلا ...
.إنّه عبقري -
حقاً؟ -
لديه عادة بأخذ المال من
.الأغنياء ويعطيها للفقراء
...أسمعت هذه القصّة من قبل -
.لقد سمعت بها، بلى -
.والآن، يحاولون العثور عليه
.ولكنّني لن أساعدهم
.حسنٌ
.لذا سحقاً لهم -
.بلى، سحقاً لهم -
...(بورتوس)
.لا تعرّض نفسك للقتل -
.إذا كان هذا رأيك -
...آخر مرّة قتلوا رجل هنا
تركوا جثته تتعفن لمدّة ثلاثة أيام
.صحيح، لقد ألغوا الرقص بالسجن
.لن تودّ إفساد حفلة التخرج الراقصة
.صباح الخير، يا سيّدي
.هذه قطعة أخرى جميلة، يا سيّدي
.لقد كذبت عليّ
كذبت عليك؟
...لست متأكّداً بماذا
...لا، لا
.لا تتفوه بشيء
ماذا يفترض بيّ إخباره
للزبون بشأن الرجل الذي قتلته؟
بأنّه قفز من المروحية فحسب
كما قلت أنت؟
هذا ليس عملاً نفعل به ما يحلو لنا
نحن نتقاضى أجرنا لمنعه من القفز
ولا أستطيع الحصول على برهان
من رجل ميت
...لذا
سيخصم من راتبك
.ثمن حياة ذاك الرجل بأكمله
الثمن بأكمله لحياته يساوي
.شهراً من راتبي
إذاً أنت محظوظ لأنّ الرجل
.المقتول لم يكُن ذات قيمة عالية
.(هذا كلّ شيء، يا (دريك
يا (بورتوس)! أنظر إلى هذا
،ليس هناك شروق للشمس أو غروب
لكنّهم ما زالوا يصلّون دائماً
ألا تجدّ ذلك مثيراً للاهتمام؟ -
.ليس حقاً -
تبدو من الأشخاص الذين يحبّون
الأمور المثيرة للاهتمام
أسبق لك وأن سُجنت؟
لمَ كلّ هذه الأسئلة؟ -
.هكذا أتعلّم الأمور -
.عليك حقاً دراسة شخص آخر
!(بورتوس)
ماذا؟
إذا احتجت لأيّ خدمة...؟
.رجل الخدمات
كشف أسرار حماية السجون الإصلاحية"
"(كتب بواسطة (راي بريزلين
بالنسبة لرجل ليس مهتماً بشيء
.أنت تراقب كثيراً
ماذا تحتاج؟
.أنا بحاجة للوصول إلى منطقة العزل
.كلا، لن تحتاج لهذا
بلى، أريد هذا
.وأعتبرها خدمة
اتّفقنا؟
.حسنٌ
!جيّد
أهذه هيّ الخدمة؟
.الخدمة تؤلمُ أحياناً -
حقاً؟ -
.هيّا -
.حسنٌ -
.دعنا نرَ ما يمكنّك فعله
.حسنٌ
.ضربك مثل النباتيّ
حقاً؟ -
.بوسعك أن تضرب أفضل من ذلك -
.هيّا
.حسنٌ -
.دعنا نرَ هذا -
.جرب هذه
هل آلمك هذا؟ -
.كان هذا جيّداً -
!احذر لمَ هو قادم
.على رسلك. نحن نمثّل
الأطفال يبقون أطفالاً
...هذا يكفي
ضعوهما
!بالصندوق الحديدي! الآن
.بوسعك أن تشكرني لاحقاً
...فكّر
...هيّا.. هيّا
.كانوا يعلمون بوجود جهاز التعقب
بالطّبع كانوا يعلمون
من تعتقدين هؤلاء الأشخاص؟
أتعتقد بأنّهم مجموعة حمقى
من إحدى منشآت السجون الفيدرالية؟
هذا عالم الظلال، هؤلاء الرجال
من اخترعوا هذه الأمور
لمَ تظنين بأنّهم يدفعون لنّا كلّ
هذا المال الهائل؟
.أتذكّرا ما كانت تعليمات الإرشاد
ما الذي تتحدّث عنه؟
ليس هناك تعليمات
.اتّصل بعاهرة الاستخبارات المركزية -
...(هاش) -
.وغد
.حسنٌ سوف أتّصل بها
أبيجيل)، أبقيه)
بعيداً عني، اتّفقنا؟
.أعطِني ذراعك
.سوف تعيش
كيف يمكن لطبيب أن يعمل
بمكان مثل هذا؟
أتفضّل ألا يكون طبيب هنا؟
أينّ "هنا"؟
.أيّها الطبيب لننته من هذا
...أيّها الطبيب
ماذا سألك؟
...إنّه
يريد معرفة مستوى الجفاف بجسمه
.مقارنة بالسجناء الآخرين
وبمَ أخبرته؟ -
.بأنّني لا أهتمّ -
.هذا ما أخبرته
.أخرجه من هناك
أوجدت ما كنت
تبحث عنه في الصندوق؟
ليعُد جميع السجناء إلى زنزاناتهم
من كنت قبل أن تأتي
إلى هنا، يا (بورتوس)؟
أنت تراقب الغرفة دوماً
.وتراقب كلّ شيء
هل سألتني عن
ماذا كنت أعمل بالسابق؟
.أجل
سأخبرك، لكنّي أحتاج إلى
.معروف آخر
.سحقاً لذلك -
.حسنٌ، لا تفعل هذا -
حسنٌ، أنا مصغٍ
ما هو المعروف هذه المرة؟
أحتاج إلى قطعة معدنية
بعرض حوالي ثلاث بوصات
.دائرية وناعمة -
.لا توجد مشكلة -
"سأسرقها من "هوم ديبو
وأعود بسرعة، اتّفقنا؟
إذا جلبت ليّ
تلك القطعة المعدنية
سأكون قادراً على إخراجك
.من هنا
.أخبر (هوبز) بأنّي أريد التحدّث إليه
غرفة الاستجواب
جاهزة للسجين
،أنت هنا منذ ستّة أشهر
(يا سيّد (روتماير
.لذا تعرف كيف تسير الأمور
.عشرة ثوانٍ
أينّ (فيكتور مانهيم)؟
أتعلم أنّه بطل بالنسبة
.للعديد من الأشخاص
.تسع ثوانٍ
ألديك قلم رصاص
وقطعة ورق؟
.ثمان ثوانٍ
.بوسعيّ أن أرسم خريطة لك
خريطة لماذا؟ -
.حيث ستجده فيه
عندما كنت طفلاً، أردت دوماً
.أن أصبح فناناً
.ربّاه، أنت تخسر الوقت
.المشكلة أنّني لم أكُن أملك موهبة
.ستّ ثوانٍ
...لقد حاولت مراراً وتكراراً
...خمسة
ألا تملك أحلاما قطّ؟ -
...أربعة -
...أو أردت دوماً أن تصبح
...هذا؟ -
...اثنان -
...واحد -
.انتهيت -
.أنظر. هنا
لقد أخبرتك
.لا أملك موهبة
تشير السجلات بأنّك
رجلاً ذكياً جداً
أجل، لهذا توقعتك
تريد رؤية الوضع
.وتفهمه على ما هو عليه
هنا، أنت لا تملك السيطرة
على أيّ جزء في حياتك
ماعدا تنفّسك
وقد خسرت للتو هذا الامتياز
!أنزلوه أرضاً
.استمروا
.هذا يكفي
ماذا حدّث؟
لا شيء، ما زلت هنا
.والآن حان دورك
أكسب لقمة عيشي بالهروب من السجون
،لطيلة السنوات الثمانية الماضية
كنت أهرب من سجون
تابعة للمكتب الفيدرالي
أعتقد أنّ (هوبز) استخدم تقاريري
لجعل هذا المكان صعب الهروب منه
أراد أحدهم أن يجرّب هذا المكان
وقد كان الأمر مدبراً
أرادوا دفني هنا
أنا لا أعرف من هم، لكن سأكتشفهم
أحتاج منك أن تقوم بعملية
.إلهاء أخرى
ماذا تريد الآن؟ -
.عليك الذهاب إلى داخل الصندوق -
!محال
أتودّ الخروج من هنا؟
.حسنٌ. سأفعل هذا
.لكنّي إذا لم أخرج، سأقتلك
.هذا عادلٌ كفاية
أيّ عملية هروب ناجحة
تعتمد على ثلاثة أمور
التخطيط، الروتين، والمساعدة
.وأينّ ستجدّها -
.ليس الآن -
هناك شيء تحت الصندوق
أعتقد بأنّها قناة ما
إذا كانت كذلك، فكيف
ستعلم إلى أين ستؤدي؟
لا أعلم بعد
ولكنّي سأكتشفه
.هذا جيّد -
.هذا مقرف -
عقل رجل مسجون يعمل"
"بشكل مختلف عن عقل رجل بالخارج
يرَ الأمور بشكل مختلف"
"الهندسة المعمارية عمودية
الزنزانات، الشكل الخارجي"
"الصندوق، قسم الطعام
"كلّ شيء يكون بأقسام كبيرة عمودية"
أفضل تخمين ليّ بأنّهم"
"بنوه تحت الأرض
في شقوق طبيعية كبيرة"
"بداخل كهوف
وتركيب البنية العمودية، 70/30 هيّ أنّ
ما تحت ذلك الصندوق يتجه صعوداً
إذا استطعتُ أن أدخل تلك القناة
وأعلم إلى أينّ يودي
ربّما أعثر على طريق
.يؤدي إلى السطح
لنقُل أنّك محقّ
كيف ستقطّع المعدن؟
لن نقطعه
لن نقطعه قطّ
هذا المكان تحت الأرض
.يوجد رطوبة في الجو
من بنى هذا المكان يجب أن"
"يستخدم مسامير من الألمنيوم
لجذب تلك الألواح إلى الأسفل"
"لكنّه استخدم الفولاذ
الفولاذ يصدّأ مع مرور الوقت
ولنزع تلك الألواح علينا تركيز
الحرارة على تلك المسامير
وستتوسّع، ممَ سيجعل من انتزاعها
.سهلاً وسريعاً
تركيز الحرارة؟
أجل، بواسطة القطعة
.المعدنية التي أعطيتني إياها
نُعرّض قطعة معدن ممزوجة بمعجون"
"أسنان إلى أشعة الشمس
.أو المصابيح الموجودة في الصندوق -
.تماماً -
تحت حرارة 100 درجة مئوية
الفولاذ يتوسّع بنسبة 0،3
سنتيمتر مكعّب
.وتلك المسامير ستنتزع فوراً من مكانها
ماذا؟
.لا يبدو عليك بأنّك داهية -
.ولا أنت أيضاً -
لذا أكثر السجون تُبنى
حول بلدات صغيرة
ومهما كانت بعيدة، يحتاجون
إلى الإمدادات وللقوة العاملة
،إذا تمكنت من الوصول إلى السطح
سأعلم ما سيلزم للتغلّب على
الجدار، والخروج من هنا
لكن أولاً سأحتاج إلى عملية
.إلهاء في الصندوق
كم ستحتاج من الوقت؟ -
.ثلاثة إلى خمس دقائق -
.لا توجد مشكلة
.تراجع -
.أنا أعرفك -
...أنت لا تعرف شيئاً
.والآن تراجع
.صحيح، الآن تذكّرت
ماذا؟
أمّك، كانت عاهرتي المفضّلة
..."في "المغرب
!يا رجل لقد كانت بارعة بالمداعبة
.سحقاً لك
!كلا
!أيّها السفلة افتحوا الباب
!أنت تقتلني
عرض الصندوق رقم أربعة على
الشاشة يا سيّدي
والآن، ماذا ينوي؟
أنت!، أصمت أيها
!الكلب الألماني الحقير
،إلى غرفة التحكم
ما أوامركم؟
.كُن معه إلى أن أصّل
مهلاً، لدي عطل
.في كاميرا الصندوق الثاني
عُلم، يتم إعادة
.تشغيل النظام
!تباً
!أصمت
!أستطيع سماعك -
!أنت يا (روتماير)، أصمت -
هل نقيده ونخرجه يا سيدي؟
.ليس الآن
.. أيتها الخنازير
!أنا أسمعكم
!سأقتلكم جميعاً
!سأنتزع أعينكم
سأقطع لكم أعضائكم
!وأضعها في مُؤخرتكم
.. أجل، ها أنت
.أطفئ الأنوار في الصندوق الرابع
.. كلا، كلا
.لا أستطيع البقاء في الظلام -
.افتح الآن -
.أنا خائف
هل يوم قاسِ يا سيد (روتماير)؟
.. سامحني يا إلهي
أبانا الذي في السماء
ليتقدس اسمك، ولتأتِ ملكوتك
لتكن مشيئتك على الأرض
كما هي في السماء
أعطنا قوت يومنا وأغفر لنا ذنوبنا
كما نغفر للمذنبين إلينا
ولا تقدنا إلى المعصية
.. ولكن نجنا من الشر
!أنت شر .. أنت الشيطان
ألم تسمع من قبل
عن الرجل المجنون
الذي يضيء المشاعل
،في وضح النهار
،ثم يذهب إلى السوق
"!ويبكي بقوة ويقول "أبحث عن الرب
"!أبحث عن الرب"
!لنحضره
،إليك ما سيحدث
أنا لا أكترث
عاجلاً أم أجلاً
ستخبرني بما أريده
إنه أمر لا مفر منه
.مثل الموت
ولكن لتعلم، في وقت ما
سنصل لنقطة عندما لا أكترث بك
أو أياً كان ما تعتقد
.نفسك فاعلاً الآن
.(لذا يوم طيب يا سيد (روتماير
ليتجه كل الأشخاص
إلى المستوى الثاني
ليتجه كل أفراد الطوارئ
.إلى المستوى الثاني
التقرير؟
هناك خرق في صمامات
.المستوى الثاني، عُطل كهربيّ
سيدي؟ -
أخرج المساجين من هناك -
!افتحوا الباب
!افتحوا الباب اللعين
هل وصلت هناك؟ -
أجل -
أين نحن؟
أين نحن؟  -
لا أعرف -
!اللعنة -
.لقد جمدوا رصيد الشِيّك -
عم ماذا نتحدث؟
(المال المدفوع لخدمات (راي
لقد جمدوا الشيّك
لم يتم تجميد، إنه
في الانتظار، صحيح؟
هذا أمر معتاد
في تحويل 2.5 مليون دولار
كلا، المعتاد سيكون بعد أسبوع أو
ربما 10 أيام ولكن الأمر طال عن ذلك
!(يا للهول يا (آبي
هذه حكومة فدرالية
وتعرفين طريقة عملهم -
هل اتصلت بتلك المرأة؟ -
أجل فعلت وكل شيء على ما يرام -
أين هو إذن؟ -
إنه في الوظيفة التي اًستأجر ليفعلها -
إذن أتقول أن كل شيء على ما يرام؟ -
كل شيء على ما يرام -
أين كان الخَرق؟ -
في الخزان الاحتياطي
على الجانب الأيمن
المقصورة السابعة
والخامسة تم كشفهم
والذي يؤدي إلى صندوق
.التهوية في الصندوق الثاني
!(بورتوس)
أجل، إنها صدأه لابد أن الضغط
قام بإخراجها لأعلى
.ربما
بورتوس) ليس اسمه، صحيح؟)
لمّ لم تحذرني؟
أنظر، أنت تعرف الكثير
،من الناس يدفعون المال
ليتأكدوا أن هذه
.المؤسسة غير قابلة للخرق
(إنه (راي بريزلين
.بريزلين) العظيم)
إنه موجود كي يثبت ليس
هو فقط سيخرج
،والآن تأكد أن يظل للأبد
ألديك مشكلة في هذا؟
كلا، على الإطلاق
!العكس فحسب أيها اللعين
... حسنٌ، هناك أمر آخر
البنك الصيني انضم
،للبرازيلي والروسي
والإنكليزي والأمريكي
،مع البنك السويسري
جميعاً يدفعون كي يتأكدوا
.(من مكان هذا الزميل (مانهين
هناك كلام يقال أنه
،صمم برنامج
كي يحول كل أنظمة البنوك
.إلى قصاصات ورق ملونة
روتماير) كان يعمل مع هذا)
الوغد ويعرف أين هو
ووظيفتك هي الحصول
.على هذه المعلومات منه
حسنٌ، هذا من حسن الحظ
(لأن (بريزلين) أصبح مقرباً من (روتماير
و(روتماير) وضع
،حداً جديد
لتمرده الذي لم
.يكن موجوداً من قبل
أعتقد أن (بريزلين) المُلام
(إذن فحطم (بريزلين -
شكراً لك -
.لدي مهمة وأعرف أنك ستستمتع
!انهض على قدميك
!أفق
!حدثني
هيّا، يجب أن تقاوم
!انهض على قدمك
.لو كنا على سفينة لعرفنا -
كلا -
،ليس وطولها ألف قدم
،وعلوها 200 قدم مع دعائم
.فلن نعرف أي شيء
!انهض، أوقفوه
بوسعك فعلها، استمر -
لا يمكننا الخروج من هنا -
بلى تستطيع -
!كلا -
!انهض على قدميك
. .يجب أن تظل قوياً
تراجعوا، هذا
!أنت من أريده
.. أيها القذر
.(هذا يكفي (دريك
.لا تستسلم، لا تجعلهم يُحطمونك
مال الذي دفعك لتقضي
حياتك في السجن؟
أخبرني، ما الذي يجعلك تفعل هذا؟
!أخبرني
كنت محامياً، مُدعي عام
رجل أدخلته السجن
،تواعد لي
فكر في ذلك الوعد يومياً
،لمدة ثلاث سنوات
،مخططاً لطريقة هروبه من السجن
يفكر كيف
.سيلتزم بكلمته
.سلّب حياة الفرد ليس مهماً
ولكن سلبه قلبه وحبه
بمثابة كل شيء، صحيح؟
.كل شيء
كما ترى وضع الناس في
السجون ليس أمراً كافياً
،كان علي وأردت هذا
كي أتأكد أن يظلوا هناك
.ولا يخرجوا أبداً
أتفهم هذا، لدي ابنة
،لا أنساهم أبداً
إنه خيارك
إما نموت هنا أو نخرج
.كي نُعاقب من وضعك هنا
هل تسمعني؟ -
أجل -
،أجل
،خبر جيد وآخر سيء
،كنت أفكر في تلك المقابلة الأولى
وأمر خصخصة السجن
خارج الشبكة ومعلومات
عالمية وبدأت بالبحث
"الاسم المشفر "المقبرة
وموجود للربح وغير قانوني
،ويديرها عسكريون سابقون
،ومستأجرين محنكين
كما تعلمين، أشخاص أشرار
لو كان (راي) في
مكان ما، فهو هنا
وأين "هنا"؟
.هذا هو الخبر السيئ
.لا أعرف
لا يمكن الوصول لأي خطة
.لا يوجد أوقات غفلة
.نحن في وسط المحيط اللعين
ولكن كنت سأهلك
لو لم أعرف الروتين
إنهم يغيرون ترتيب
.دوريات الحراس كلا تتماثل
ولكنهم لا يستطيعون تغيير
روتين الحراس أنفسهم
لا نعرف متى يبدأون
،ولا متى ينتهون
ولكنني أعرف
عاداتهم الشخصية
أترى ذلك الشخص
الذي ينزل على الدرج؟
أترى طريقة مشيته مثل الحمامة؟ -
(ذا داك) -
أجل، إنه يعمل دائماً من الرجل
. الذي يحك رقبته طوال الوقت
(هايفز)
(أجل، (هايفز
(عندما يعمل (ذا داك) مع (هايفز
يقومون بدوائر دائماً
يقومون بها في أوقات
عشوائية من اليوم
،فلا يهم متى يقومون بها
لأنها تنتهي بعد 128
خطوة ثم ينفصلا، راقب
،والآن كل واحد يذهب إلى جانب
داك) يسير 63 خطوة)
و(هايفز) يسير 65 خطوة
.ثم يتقابلا في الأعلى
الحارس الموجود هناك
ذو السلاح الثقيل، لا يتحرك كثيراً
أعتقد أنه هنا منذ فترة
.ويفعل كل ما يريده
(لويسا)
لويسا)؟)
مؤخرته الثقيلة تذكرني
بأول خليلة لي
.لطيف
ذلك الحارس هنا
قد يكون مشكلة لنا
دائماً ما ينظر في كل مكان -
(ذا تشيكن مان) -
.تشيكن مان) صحيح)
تخمينيّ أنه جديد هنا
ويفعل كل شيء كما يُؤمر
متى تعرف مواعيد انتهاء الدوريات؟ -
لا أعرف -
ولكن في مثل هذا الوقت، تبدأ
صديقتك (لويسا) بالنظر إلى الساعة
.تخميني، أن هذا وقت الغداء
.أهلاً بعودتك -
شكراً لك -
،والآن بما أن لدينا التحركات
علينا أن نسأل الطبيب
.الطيب أين نكون
ليس مصرحاً لي
،بأن أعطيك أي شيء للألم
.لذا لا تسأل ..
أنت طبيب
.وحلفت اليمين
وفقا لقدرتي
وحكميّ
سأحمي مرضايّ"
"من الأذى والظلم
.ما تفعله هنا خطأ
ما الذي تريده مني بالضبط؟
.أريد أن أعرف أين أنا
!يا حُراس
.لا بأس، كل شيء تحت السيطرة
.أعيدوه إلى هنا
.آسف
إذن؟ -
لا -
علينا أن نضغط عليه -
لو ضغطنا عليه، سنخسره -
هل لدينا خيارات أخرى؟ -
الخطة البديلة -
.دوماً يكون لديك خطة بديلة
هل أحضرته؟
.والآن أريد تلك النظارات
سيدي، هلا ألقيت
نظرة على هذا؟
ما هذا؟ -
إنها آلة السُدس -
بالطبع إنها كذلك
،ستنجح، ضعها بموازاة النجم الشمالي
.ولكنها ستعطي نصف موقعنا فقط
(أحضر (بريزلين
سأشرح لك كيف تعمل
ولكن علينا الذهاب للخارج أولاً
!حاذر
أهلاً بك في منزلك الجديد
(يا سيد (بريزلين
."القطاع "إ
ينتظر السجناء
أتعرف من أكون؟ -
أعرف الآن -
،لقد درست أعمالك بتمعن
إنها ذكية فعلاً
في الواقع، استخدمه
كمرجع لتصميم هذه المؤسسة
لو كنت تعرف من أكون، دعني أذهب -
(كلا يا سيد (بريزلين -
الأمور لا تسير هكذا
،ليس هذه المرة
كما ترى الناس التي دفعت
تريدك أن تظل هنا للأبد
،ويعرفون من تكون
.. حسنٌ، أو من كنت
لا يمكنني أن أدعك
(تتواصل مع (روتماير
أو أي شخص
.آخر في هذا الصدد
هذا الواقع
.ولا مفر منه
ثمة طريقتان لهذا الأمر
أن تتركني أذهب
وأتظاهر أن هذا لم يحدث
وإلا سأقوم بحرق
هذا المكان وأنا أهرب
،هذا فعال في الوقت الراهن
لن تحصل على فوضى، لا وقت تفصيل
.ولا استحمام ..
(أستطيع إيصالك لـ (فيكتور مانهتن
.روتماير) يثق بي)
.. إذن تحاول القول
ليس جيداً بما يكفي
ماذا ستخسر؟ العثور
عليه سيمنحك الكثير
،عما أخذته من أجلي
أليس كذلك يا (هوبز)؟
.. إنها فكرة جيدة ولكن
بما أنا أقف هنا الآن
.أخطط للحصول على الاثنان
(لن تحطم (روتماير
.سيموت قبل أن يبيعه
أان فرصتك الوحيدة
لتحصل على مُرادك
أريد (مانهين) وشبكته كاملة
أسماء، مواقع في أماكن صحيحة
أحضر هذا وسأتفقدها
وسأدعك تذهب
ولكن من غيرها، ستخبرني
(بكل كلمة تشاركها مع (روتماير
.وإلا سأقتلك بنفسي ..
.حدثت فأنصفت
ماذا حدث إذن؟
.سأتلاعب بك
(ليلة أمس، أخبرني (روتماير
.أنه بدأ شبكته بخمسة أشخاص من مسقط رأسه
ويقول أنه يثق
بحياته مع هؤلاء الرجال
أعطي (جافيد) آلة السُدس
أره كيف يستخدمها وأعلمه
بأنها تذكرته للخروج من هنا
جافيد) يفضل أن)
يرانا موتى عن فعل هذا
سيكون آخر شخص يشكون فيه
إنه يتفاخر بشبكته التي تسببت
بانهيار مصرف (أيسلندا) منذ 6 سنوات
،لا أكترث عما حدث منذ 6 سنوات
.أريد أن أعرف أين هو الآن
أتريد أن تموت؟
أتريد أن تخرج؟
.اليوم
إنهم يخططون للهروب -
يهربون؟ -
حقاً؟ من يكونون ومتى؟
لا أعرف كل التفاصيل
.القليل فقط -
أخبرني بما تعرف -
.تُحضر لي بعض الأشياء أولاً
(سيد (ألفريدو)، (ألفريدي
.. أياً كان اسمك اللعين
أصدقائك تجار المخدرات دفعوا
الكثير من المال ليتأكدوا من بقائك هنا
،بالطبع فعلوا
هؤلاء الأوغاد
،إذن بخلاف حريتك
بماذا أخدمك؟ ..
.أريد أن يترك الحراس رجالي وشأنهم
،والقرآن الكريم
.أريد واحداً في حبسيّ ..
وأريد ذكر اسم الله
.ونبيه محمد في الهواء الطلق
،أريد أن يراني ربي
.عندما أؤدي بصلاة العشاء ..
أهذا كل شيء؟ -
كل شيء -
أريد أن يراني
.(ربي يا سيد (هوبز
ثلاثون درجة و22 دقيقة
،نحن في  خطوط عرضي
ومياه هادئة
شمال أم جنوب؟
المياه تنزل عكس اتجاه عقارب الساعة في
أعلى خط الاستواء، لذلك نحن الشمال
وكيف نحصل على خطوط الطول؟
لقد أحضروا سجيناً جديد
بالأمس ويقول أننا في الـ 20 من نوفمبر
ثمة أمطار ورياح دافئة
في البحر في شهر نوفمبر
،الآن أنت تبني مؤسسة سرية
وتضعها في الماء
،ودرجة الحرارة 30 مئوية شمالاً
لأنك تُريد تجنب الأمواج القوية
لذا سينبغي أن تبقى بعيداً
عن البحر الكاريبي والمحيط الهادي
.لنقل شرق بحر الصين ..
"المغرب"
لو لم أكن رجل قمار، لقلت
أننا على سواحل المغرب
.إنه مجرد تخمين
،مياه دولية وبحر هادئ
قريبين بما يكفي من الأرض
للمؤن، مُجرد تكهن
(أعرف رجلاً في (كازابلانكا
يدين لي بمعروفِ كبير
أهو كافِ ليأتي ويأخذك؟
.مازال مديناً لي
ثمة طريقة واحدة
كي نبعث برسالة
.طريقة واحدة
!رباه
ما هذا؟ هل
ابتلعت مسحوق التخثر؟
اسمع، أعرف أنك تظن
أنني أتلاعب بك
،في مكتب (هوبز) هناك كتاب
كشف أسرار حماية السجون الإصلاحية"
"(كتب بواسطة (راي بريزلين
في الصفحة 88، ثمة وصف تفصيلي
.للزنزانة "سي" في سجن (ويسبورغ) الاتحادي
!يا حراس
.تفقده وتذكر يميّنك
لا يمكنني المماطلة مع (هوبز) أكثر
من هذا، يجب أن أعطيه مكان
ولكن مازلنا لا نملك خِطة -
هذا يعتمد على الطبيب -
"(يمين (أبقراط"
"الأخلاقيات الطبية"
ليتجه الطاقم الطبي إلى
.غرفة الاستجواب رقم ثلاثة
!يا حراس
(أحضروا لي السجين (بورتوس
"من الزنزانة  "إي
.إنها أوامر (هوبز) افعلوا الآن
.تنفس
.مرة أخرى
،لقد رأيت الكتاب
كيف عرفت؟
(أنا (راي بريزلين
الذي كتبه
الأطباء أشخاص يصفون
الدواء الذي يعرفونه قليلاً
لعلاج مرض
،يجهلونه أكثر
على رجال لا يعرفون
.عنهم أي شيء إطلاقاً
ماذا تريدني أن أفعل؟
لقد وافق الطبيب، يجب
أن يقوم (جافيد) بدوره
قاعدة (مانهين) الرئيسية للعمليات
(على بعد 20 ميل خارج من (روس
هذه على الحدود
.البلغارية الرومانية
أترى؟
الوشي بأصدقائك
.ليس صعباً
لدينا 24 ساعة قبل أن
.يعرف (هوبز) أن موقع البلغاري خدعة
من الذي تعرفه
في الزنزانة "سي"؟
،لقد سمحوا لك بصلاتك الليلية
فما لديك إذن؟
(اذهب إلى (بريزلين -
حسنٌ يا سيدي -
إلى ماذا تسعى؟
.ارفع الصوت
!أعلى
"رموز الشفرات" -
إنها رموز -
أريدك بعد 24 ساعة في تمام الخامسة"
"مساءا على بعد 30 درجة شمالا و23 جنوباً
"احقبي كل شيء للحفلة، ولا تنسيّ إخبار الأولاد"
"أحضري كل الألعاب
"روتماير"
.توقف
.قم بالتكبير
(إنه (ماكمار حسن
(بريزلين) سيجعل (حسن)
"يبدأ الشغب من الزنزانة "سي
.لدينا إطار زمني
،ومعنا مكان
"الزنزانة "سي
،ضاعف الحراس ثلاث مرات هناك
أريد أن أعرف كل شخص متورط
.ستعرف يا سيدي
"لتتحضر الزنزانات "سي" للتفتيش"
(لويسا) و(تشيكن مان)
"أرسلوا الجميع إلى الزنزانة "سي
.ينبغي أن تكون على حق -
لا تقلق -
أنت!، أيها الوغد
!اللعين القذر
أين تخال نفسك ذاهب
أيها المعطوب الرأس؟
.. أتعرف أن شقيقتك اللعينة -
.. تباً لك يا عقل الطفل -
!أنت أصلع لعين -
.. أيها الوغد -
التمرد لن يحدث
في الزنزانة "سي" أبداً
ليذهب كل من في الزنزانة
سي" إلى بابليون" الآن"
!هيّا
أين (بريزلين)؟
!اذهبوا، تحركوا
أمامنا 11 دقيقة لنصعد للقمة
.لنأمل أن الطبيب قام بعمله
!اذهبوا
ماذا تفعل؟
،كل الكاميرات متصلة
.يجب أن نحجبهم
!سيدي
!ابتسموا
!هيّا بنا
حسنٌ، هذا هو، لنذهب
قم بتفعيل نظام الحماية
من الدرجة الخامسة
"بدأ عملية الإغلاق"
أغلقوا كل شيء
.لقد حُبسنا في الداخل
.ثمان دقائق
،إنهم يتحركون
دريك) خُذ وحدتان معك)
وأعد الفئران إلى أقفاصها
!انتظروا
!(جافيد)
!افتحوا البوابة الثالثة
!اذهبوا
!لا تفقدوهم
!(بريزلين)
افتح قبل أن أحطمك
!أيها الوغد اللعين
لن تتمكنوا من الخروج
!أبداً أيها الأوغاد
!سنقتلكم
!يجب أن نتحرك
حطم الباب، سأقابلك
من الجهة الأخرى
كيف عرفوا مكاننا
يا (بريزلين)؟
لقد عطلت
الكاميرات، صحيح؟
.إنها أجهزة الاستشعار
!سيدي -
أخرج -
بوسعك القيام بكل ألعابيك
يا سيد (بريزلين) ولكن مازلت أتحكم
،أياً كان ما تفعله فلدي السلطة
.أنا أمتلكك
عليكم أن تصعدوا
من هذا السُلم
علي أن أجد  غرفة المحرك
وأقطع تيار الكهرباء
تلك الأقفال المغنطيسية ستستمر في
العمل لمدة 5 ثوان قبل أن تعمل من الاحتياطي
هل تفهمني؟
.هذا كل ما ستحتاجه من الوقت
.خذ هذا، خذه
.أنت رجل صالح
!افعلوها
ماذا عنك؟ -
سأكون خلفك مباشرة -
ماذا لو لم تصعد عند الخامسة؟ -
افعل ما عليك، دوماً ما تتواجد خطة بديلة -
هيّا، لنفعلها
.نحن موتى، لا يوجد مفر
تعال معي -
لن أتمكن من صعود السُلم -
سأحملك عليه -
ولكن بوسعي مماطلتهم -
كلا، بوسعي حملك
على السُلم
لن أتركك خلفي -
أعطني مسدسك -
.أعطني مسدسك فحسب
!ليّحميك الله
.سأراك هناك
.اذهب الآن
.اعتني بنفسك
ما الذي نبحث عنه بالضبط يا سيدي؟
!تباً
التقرير؟
!تباً لكم أيها الملاعين
نتعرض لضرب
!نار من الطابق السفلي
لو وصل غلى الطابق
.السفلي سيذهب لغرفة المحرك
قابلني في غرفة
.المحرك، أنا قادم
!علم
!أخرج ذلك اللعين من هناك -
حسنٌ يا سيدي -
!آمن
!أجل، فليكن
هل لديك مشاكل في التنفس؟
سأقتلك الآن
!أيها الوغد اللعين
!تراجع
هل تراه؟ -
أجل يا سيدي -
نحن في الطريق -
سأعتني به -
!كلا، انتظر
.مازال في الأسفل يا سيدي
ماذا بحق الجحيم؟
!انبطحوا
!نتعرض لهجوم
!اللعنة
!انخفض
!اذهبوا
.الخطة البديلة
.لا أحد يخرج من السفينة
!أطلقوا لتقتلوا
!اذهبوا
!يجب أن نذهب الآن -
!ليس الآن -
(سلم نفسك يا سيد (بريزلين
بوسعك الجري
.. وإحداث بعض الضجة
!تُريق بعض الدماء
.ولكن لن تخرج
.. لا أعتقد
.أنا أعرف بشأن زوجتك وابنك
.أنا أعرف كل التفاصيل
لذا شكراً لك على إيضاح كل
الثغرات الصغيرة في اختراعي
.سأتيقن من تحصينهم
.ولكن انتهى وقتك
أتسمعني؟
بريزلين)؟)
.لقد انتهى وقتك
لا أحد يدخل أو يخرج
.فتشوا كل ثغرة في هذا الغرفة
!وأعيدوا تشغيل ذلك الشيء
!هيّا، لنذهب
!لنستدير
"تفريغ الخزان"
!(بريزلين)
!إلى أسفل
!هيّا بنا
!يجب أن نتراجع
!(مسدس يا (روتماير
!مسدس -
أعطني مسدسك -
!يوم سعيد يا حمقى
"سواحل المغرب"
"عشر كيلو متر جنوب (سيدي إيفني)"
والآن ماذا؟ -
اهدأ -
لقد قابلتها من قبل -
جيسكا ماير)، سعدت بلقائك) -
عملك يُثقل بالذهب في الميدان
كانت أعيني وأذني
داخل الوكالة
!مرحبا يا أبي
.كما أنها أبنتي ايضاً
مرحبا يا عزيزتي
.شكراً للرب أن نجحت
!لقد اشتقت لكِ
ماذا حدث؟ -
لا شيء يدعو للقلق -
!(أنت (مانهام
!لم أتوقع هذا
كان عليك ذلك -
أجل -
كيف فعلتِها؟ -
لدينا أسماء سرية -
اسم (روتماير) يعني
.سجن شديد الحراسة
عندما تم أخذ أبي
تم تفعيل الرمز السري
(ولهذا اتصلتِ بـ (ليز كلارك
أردت الأفضل وبعد
،أن وافقت على فعلها
استخدمت معارفي في وزارة
الأمن القومي لأضعك في الداخل
والاسم الذي أعطيتني إياه
.كان هو رمز التفعيل
.(بورتوس)
(روتماير)
.(إميل روتماير)
وبعدها أصبحت أعز أصدقائك
،لم تكن سهل المصادقة
تحتم علي العمل بجّد
وذلك الصندوق
.اللعين كان ساخناً للغاية
.لقد أصبح دافئاً
ولكن لا يهم، المهم الآن
أنني خرجت وكذلك أنت
.لقد خدم كلانا ما يكفي من وقت
أتريد تجربتها مجدداً؟
!أيها اللعين
آمل أن لا أراك مجدداً -
هذا يؤلم -
.. أمر أخير
ما مقدار ما يعرف (ليز)؟
ما أخبرته في البداية فقط
وما أعرفه بعد ذلك
أصبح يحوم حولي ويعرض
"خدمات مؤيدي الـ"مقبرة
إذن كان يعرف أين تم إرسالي؟ -
لقد دبر عملية نقلك -
أتريد توصيلة؟
كلا، شكراً
.سأدبر نفسيّ
لم نتتعبك، كنا نعرف
أن شيء ما خطأ
،العلم الأحمر ينتشر في كل مكان
و(كلارك) كان هادئاً
لذا بدأنا في البحث
وعرفنا أنه عرض عليه منصب
"المدير التنفيذي لمشروع الـ"مقبرة
لو تمكنت أنت من
الهروب من النموذج الأولي
بمرتب 5 ملايين دولار
.في العام إضافة للأرصدة الأخرى
.أخبريني أنكم تتبعتموه
كما طلبت، الخطة
.تُنفذ بينما نتحدث
"ميامي، فلوريدا"
!حان وقت النوم أيها اللعين
!اللعنة
!كلا، هيّا
!تباً
!(راي)
!اللعنة
هاش)؟) -
ماذا يقول؟ -
.كل شيء على ما يرام
.جيد
ما هذا؟ -
عرض عمل -
كلا، ريما لاحقاً
لمَ لا نتناول أنا وأنت عشاء خاص
.سأطهو -
ألم أعاني بما يكفي؟ -
فيصل الكثيري و راس كانا ترجمة
skype general.of.pc
TAGS By: m7md22